1) подправить работоспособность после exit
2) вывод значений десятичных со знаком и без
3) редактирование файла
4) начальная страница оформление
5) Необходимо иметь возможность просматривать значения блоков данных, состоящих из 2, 4 и 8 байт.
Это должны могут быть целые типы данных (с и без знака) и вещественные одинарной и двойной точности.
6) Функция поиска должна позволять найти некоторую последовательность байт, заданных точным
 значением либо значением по некоторой маске.


 Видимый блок данных из файла должен отображаться таблицей с изменяемым числом строк и столбцов.
 Число столбцов может быть таким, что их ширина превышает ширину окна приложения.
 У таблицы должны быть заголовки строк и столбцов, со смещением строки в файле и номером байта в
 строке, соответственно.

 При отображении таблицы должен быть некоторый выделенный байт, на котором расположен курсор.
  Для байта под курсором можно просмотреть его десятичное значение со знаком или без.

 Необходимо иметь возможность просматривать значения блоков данных,
 состоящих из 2, 4 и 8 байт. Это должны могут быть целые типы данных (с и без знака) и
  вещественные одинарной и двойной точности.

 Функция поиска должна позволять найти некоторую последовательность байт,
  заданных точным значением либо значением по некоторой маске.

 При редактировании требуется иметь возможность
  изменять значение байта, удалить один байт или целый блок байт,
  вставить один или несколько байт и задать для них значение.
   Копирование (вырезка) и вставка блока байт также должны быть предусмотрены.
   Вырезание и удаление могут быть выполнены двумя способами: со сдвигом данных после
   вырезанного блока в сторону меньших адресов, либо обнулением значений. Вставка возможна с
   заменой значений и без. При вставке с заменой происходит перезапись имеющихся значений.
   При вставке без замены, данные после вставленного блока сдвигаются в сторону бо́льших адресов.

 Приложение должно работать с файлами, размер которых значительно больше объема
 выделенной процессу памяти.
